Bahkan Anda tidak bisa berbuat apa-apa
sebelum kesengajaan Sai.
Aku sudah memberitahumu
bahwa perlahan Anda
kehilangan kendali atas keluarga ini.
Apakah Anda di sini untuk
menggosok garam pada luka saya?
Tidak, Bibi.
Saya menantu perempuan Anda
sedangkan kamu
adalah kepala keluarga.
Dan saya sangat menghormati Anda.
Semua yang saya katakan adalah
segera setelah mereka menikah
rasa hormat, kehormatan, dan
reputasi Anda semua akan hancur.
Semua orang akan berpikir begitu
jika ada orang di rumah yang
memiliki suara maka itu adalah Sai.
Karena dia mampu
melakukan apa saja
dan tidak ada yang
bisa menghentikannya.
Sebentar lagi dia akan menjadi dokter.
Maka dia akan selalu mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Dia akan menjalani hidup
dengan caranya sendiri.
Apapun yang terjadi hari ini
anggap saja begitu
ini adalah awal dari
akhirmu di rumah ini.
Ipar.
Patralekha mungkin terdengar pahit
tapi itu adalah kebenaran.
Kamu melihat
Virat juga telah mengakui
cintanya pada Sai.
Sekarang dia akan memiliki lebih banyak kekuatan.
Apa yang kamu tunggu?
Katakan sesuatu.
Apa yang bisa dia lakukan sekarang?
Virat dan Sai sudah
menjadi suami istri.
Bagaimana dia bisa menghentikan
mereka untuk menikah sekarang?
Empat putaran
pernikahan selesai.
Untuk putaran
yang tersisa gadis itu
akan berjalan di
depan anak laki-laki itu.
Aku bisa menghentikan ini.
Dan saya akan melakukannya.
Karishma, bagaimana menurutmu?
Apa yang akan dia lakukan?
- Drama!
Diam.
Sudah waktunya untuk
putaran pernikahan terakhir.
Bibi, kita belum menyelesaikan
babak pernikahan terakhir.
Itu sebabnya saya berdiri di sini.
Anda suka drama, bukan?
Sekarang saya akan menunjukkan
kepada Anda apa arti drama.
Ada apa, Bibi?
Mengapa Anda menghentikan kami
dari mengambil putaran pernikahan?
Karena sebelum Anda melakukan ini
dan dia menjadi
menantu kami lagi
Saya memiliki kondisi.
Kondisi?
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Siapa yang melakukan hal-hal seperti itu?
Ini tidak baik.
Rajeev dan Shivani juga
harus berhenti karena kamu.
Anda dapat menjaga kondisi Anda
nanti, biarkan mereka menikah sekarang.
Saya akan melakukan apa pun yang saya inginkan sekarang.
Dan tidak ada yang bisa menghentikanku.
Baik, Bibi.  Tidak masalah.
Beritahu kami, bagaimana kondisimu?
Gadis ini selalu ingin mendapatkan
apa yang diinginkannya
dan kemudian semua orang
melakukan apa yang dia katakan.
Tapi bahkan aku sudah mulai
berpikir seperti dia sekarang.
Dia telah memberi tahu kami ratusan kali
bahwa pernikahan Anda adalah kesepakatan.
Ini adalah kompromi
dan tidak ada yang lain.
Apa ini?
Tapi Bibi, sekarang saya katakan
bahwa saya salah.
Dan sekarang saya kembali
ke rumah ini sebagai istri Virat
untuk tidak pernah kembali dan ..
- Itu sudah cukup.
Saya belum selesai.
Jika Anda mengganggu saya lagi
maka pastilah kamu tidak
akan memasuki rumah ini.
Maaf, Bibi.
Jadi, apa yang saya katakan?  Ya.
Kesepakatan.
Pernikahannya dengan
Virat adalah kesepakatan
yang dengan mudah
dia hancurkan sekarang.
SAYA
Bhavani Nagesh Chavan,
sebagai kepala keluarga
ini ingin membuat
kesepakatan denganmu.
Entah Anda berhenti di
babak pernikahan keenam
dan meninggalkan rumah ini.
Menjadi seorang dokter dan jalani
hidup Anda dengan persyaratan Anda.
Atau selesaikan babak
pernikahan terakhir
dan jadilah menantu
kami dengan sepenuh hati.
Dan lupakan mimpimu
menjadi dokter.
Adik ipar Patralekha
kepindahanmu luar biasa.
Tapi Sai akan tetap menang.
Dia akan diuntungkan
dengan cara apa pun.
Game tersebut belum selesai
maupun pernikahan mereka.
Oh!  Jadi, terlepas
dari semua ini,
Anda masih memiliki
harapan?  Luar biasa!
Bibi, kesepakatan macam apa ini?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Saya sudah menjadi menantu perempuan Anda
dan mengapa saya tidak menjadi dokter?
- Mengapa?
Kesepakatan saya masih berlaku.
Apa kesepakatanmu dengan dia?
Bahwa Virat akan menikahimu,
menjagamu membuatmu
mandiri, membantumu
menjadi seorang dokter..
Dan Anda akan meninggalkan dia?
Kesepakatan macam apa itu?
Baiklah.  Apapun itu
sudah berakhir sekarang, bukan?
Lalu kenapa kamu
tidak keluar rumah?
Menurut kesepakatan Anda,
pernikahan ini sudah berakhir.
Mama!  Apa yang kamu katakan?
Pernikahan adalah selamanya.
Kamu biasa memarahi Sai
saat dia menyebut pernikahan
sebagai kesepakatan.  Lalu
mengapa kamu mengatakan ini?
Tidak. Ini salah.
Jangan katakan itu!
Devyani, diamlah.
Jangan ikut campur dalam
urusan keluarga kami.
Apa?  Urusan keluargamu?
Mengapa?  Bukankah ini rumahku, Bu?
Bukankah ini rumahku?
- Devyani.
Anda adalah putri kami dan
Anda akan selalu seperti itu.
Anak perempuan bukan
milik rumah orang tua mereka.
Mereka seharusnya tidak ikut
campur dalam urusan mereka.
Saat ini, saya sedang berbicara
dengan menantu perempuan saya.
Jangan ikut campur.  Apakah itu jelas?
Tante
kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda adalah kepala keluarga.
Kami sangat menghormati Anda.
Kami benar-benar melakukannya.
Tapi kamu
tidak bisa melakukan ini dengan Sai.
Karena Bibi
ketika Sai membuat kesepakatan itu denganku
dia mengalami trauma
karena kematian ayahnya.
Dan dia kehilangan
ayahnya karena aku.
Oleh karena itu, dia marah padaku.
Tapi hari ini tidak ada
yang seperti itu di antara kita.
Semuanya telah berubah.
Dan Sai bahkan setuju itu
dia seharusnya tidak
memenuhi persyaratan itu
selama pernikahan.
Ya.
Kakak ipar, kami tidak pernah
menjaga kondisi sebelum ini
untuk menantu perempuan kami.
Karena yang lain
tidak bertingkah
aneh dan murahan seperti dia.
Saya membuat
kesalahan sebelumnya
bahwa saya membiarkan
dia memiliki jalan.
Dia juga telah menyakiti
beberapa anggota keluarga di sini.
Tapi tidak lagi.
Aku tidak bisa membuat kesalahan ini lagi.
Jika dia ingin
menjadi menantu kita
maka dia harus menjadi
seperti salah satu dari kita.
Saya perlu memastikan bahwa dia
akan hidup seperti menantu perempuan
dan berperilaku seperti satu.
Saya sudah melakukan itu.
Saya berperilaku seperti
menantu perempuan, Bibi.
Saya biasa menyelesaikan tugas-tugas
saya sebelum berangkat ke perguruan tinggi.
Bahkan selama saya
magang dan praktek
Saya akan menyelesaikan
tugas saya sebelum pergi.
Tapi sampai saat ini tidak
ada menantu perempuan kami
telah melangkah keluar untuk bekerja.
Patralekha sangat berpendidikan.
Karishma tidak terlihat
berpendidikan tetapi dia adalah lulusan.
Ibu mertua.
Mereka tidak pernah keluar untuk bekerja.
Sonali berasal dari keluarga kaya.
Bahkan dia sangat berpendidikan.
Tapi dia tidak pernah berani
berpikir untuk keluar dan bekerja.
Hanya karena seorang
wanita tidak pergi bekerja
bukan berarti dia tidak
memiliki kontribusi di rumah.
Orang tua kita biasa mengatakan itu
di belakang setiap pria sukses
ada seorang wanita.
Ada prinsip dasar di balik ini.
Ketika seorang pria tahu bahwa
wanita yang tepat menangani rumahnya
dia tidak perlu
khawatir tentang rumah
dan dia bisa keluar untuk
menaklukkan mimpinya!
Hari ini jika Omi memiliki
bisnis yang sukses
maka Sonali telah memberikan
kontribusi yang sama di dalamnya.
Ini adalah tradisi kuno.
Dan tradisi ini akan
selalu diikuti di rumah Chavan.
Anda sangat tahu
setiap kali Anda
keluar dari rumah,
sebuah adegan dibuat!
Virat telah sampai di
rumah sakit beberapa kali.
Hanya itu saja!  Saya tidak
ingin ada drama lagi di sini.
Saya tidak ingin drama
tapi aturan dan peraturan di sini.
Dan setiap anggota keluarga
akan mematuhi peraturan
dan ketentuan ini.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Jika Anda menjadi seorang dokter lalu bagaimana
Anda akan memberikan waktu kepada kami?
Rumahmu, suamimu..
Dan sekarang kamu telah
jatuh cinta dengan suamimu.
Anda akan memiliki
bayi di masa depan.
Bagaimana Anda akan membesarkannya?
Apakah Anda akan berada
di rumah sakit selama 24 jam?
Apakah Anda ingin
suami Anda tinggal
di rumah dan mengurus anak-anak?
Anda ingin dia berhenti dari pekerjaannya?
Bagaimana Anda akan menjadi istri yang baik
jika Anda sibuk melakukan
tugas dokter Anda di luar?
Itu sebabnya saya katakan
lupa menjadi dokter
dan bertanggung jawab
atas menantu perempuan.
Sama seperti
menantu saya yang lain.
Apakah saya jelas?
Bibi, bagaimana Anda bisa meminta
saya untuk meninggalkan karir medis saya?
Ini bukan hanya mimpiku
tapi impian ayahku juga.
Inilah identitas saya.
Identitas Anda hanyalah nama Anda.
Sai Joshi.
Anda bahkan tidak menerima
nama belakang suami Anda.
Bagaimana Anda akan menerima dia?
Bagaimana Anda akan
menjadi menantu kami
ketika nama keluarga Anda tidak
cocok dengan Pakhi dan Karishma?
Saya telah memutuskan untuk
mengubah nama keluarga saya, Bibi.
Ketika kami akan
mengambil putaran pernikahan
terakhir dan pendeta akan
menanyakan nama baru saya ..
Saya akan mengatakan, Sai Virat Chavan.
Mendengar itu?
Apakah Anda mendengar itu?
Sai melakukan semua
yang kamu inginkan, bukan?
Sai
apakah kamu benar-benar akan pergi
ubah nama Anda dari Sai Joshi
ke Sai Virat Chavan?
'Sekarang beritahu saya.
Anda ingin menjadi apa?'
'Menantu perempuan kami'
'atau dokter?
- Menantu wanita.'
"Dia ingin menjadi
menantu perempuanmu."
'Virat, apakah kamu menyadari'
'dia mengatakan saya harus
meninggalkan karir medis saya untuk itu?'
'Ya, Sai.
Itulah mengapa saya memilih ini.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Harganya berapa?
- Rp.  30. - Ini dia.'
'Beri aku 250 gram ini.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya dengar Anupama
akan pergi ke Amerika'
'menari dan mengajar menari.'
'Apakah rasanya benar untuk membiarkan'
'menantu dari tarian
keluarga yang baik?'
'Oh.. Hati-hati, Pak Bakul.'
'Itu jatuh, kan?  - Oh!'
'Apa yang jatuh, Bu?
- Pemikiranmu.'
"Jika memungkinkan, pikirkan lebih baik."
'Tujuh belas tahun
yang lalu, apa mimpinya'
'yang ingin dipenuhi Anupama
dengan pergi ke Amerika?'
'Hadiah Spesial
Hotstar, Anupama'
'Namaste Amerika.
Mulai 25 April, bukan di TV'
'tetapi hanya di
'Disney Plus Hotstar'.'